LADRÕES
4 DA MANHÃ...
BAR DO PAUL
PARAMÉDICO
MORRE ESCÓRIA YUPPIE
Vai!
Chega, Micróbio!
Calma aí!
Falei pra se acalmar!
Não quer polícia aqui.
Vamos nessa!
- Você é um idiota, Olej?
- Tô aqui!
Lexi, trouxe 2 pedaços com pepperoni?
Vai à merda, Micróbio.
O que a gente tá esperando?
- Por que não pega as ferramentas?
- Bro, a gente vai abrir.
- Tão grande quanto burro.
- A gente abre.
- Falei que eu abro.
- Chega, cala a boca.
- Lexi... Vai você à merda!
- Tá maluco?
Tô perguntando:
trouxe 2 pedaços com pepperoni ou não?
Por que você é tão babaca?
Seu traste inútil.
Olha embaixo da cama.
Esse é o amigo famoso do Russ...
Hank, certo?
Pode me chamar de "Colorado".
Micróbio, espera a tua vez.
Esta situação...
é meio triste.
Por que tá mentindo pra mim, porra...
quando eu fui LEGAL contigo?
JÁ CHEGA, BABACA!
Ele viu a gente, idiota!
Te mandei...
Presta atenção, Hank.
Bora, Minnie Mouse!
POLÍCIA DE NOVA YORK
BAR DO PAUL
Olha só que valentão.
Imbecil.
Abre o olho, babaca!
BA BACA
DEPÓSITO
Pai
VOLTA AQUI, FILHO DA PUTA!
JUDEUS
GAIOLAS DE REBATIDAS
Quer que eu arranque os olhos dele?
Antes de a gente saber
onde tá o dinheiro?
Antes de termos a chave?
Se eu arrancar os olhos dele,
vai falar onde tá o dinheiro.
Olha pra ele. Ele aguenta tortura.
Estamos perdendo tempo e talvez a chance
de matar a Roman e pegar a chave.
Então, vamos logo atrás da Roman.
Vamos lá!
Temos que ir pra casa da bubbe...
é Shabat, irmão.
E esse goy?
O amor da bubbe não tem limites.
A challah!
Quem é ele?
Que tipo de convidado você me trouxe?
O Hank é um...
amigo novo.
Ele vem sofrendo muito.
E estamos ajudando.
Problemas são para o homem
como a ferrugem para o ferro.
Ele é judeu?
Metade judeu.
A metade boa.
Não importa. Ele é bem-vindo.
Entrem, entrem.
É melhor garantir do que se afobar.
Se a Roman morrer...
é um problema a menos, né?
Todos deveriam morrer
por tentarem nos roubar.
Meninas, não!
Saiam daqui!
Arrumem a mesa!
- Se Deus quiser.
Por que já vão?
Está tão perto do Shabat!
Bubbe, temos que ir.
Voltamos antes do Kidush, bubbe.
Você não pode dirigir o carro!
O Hank dirige.
Se ele é metade judeu...
a metade que não é vai dirigir.
Não tem graça.
Você parece um bom rapaz.
Por que um bom rapaz entra em brigas?
Vão logo!
Traga meus filhos de volta pro Kidush!
Bênçãos e sucessos!
Não vejo como ele possa nos prejudicar.
A bubbe gosta dele.
Fica quieto!
CIDADÃO BRITÂNICO
A gente tinha satélite,
mas o último furacão derrubou.
Agora temos isso...
Vocês têm os mesmos olhos.
VAI, GIANTS!